# Лицензия MIT

Авторские права (c) 2024 Галко Николай Романович, Панова Виктория Максимовна

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения 
и сопутствующей документации (в дальнейшем «Программное Обеспечение»), безвозмездно 
использовать Программное Обеспечение без ограничений, включая неограниченное право 
на использование, копирование, изменение, объединение, публикацию, распространение, 
сублицензирование и/или продажу копий Программного Обеспечения, а также лицам, которым 
предоставляется данное Программное Обеспечение, при соблюдении следующих условий:

Указанное выше уведомление об авторских правах и данные условия должны быть включены 
во все копии или значимые части Программного Обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, 
ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ГАРАНТИЯМИ 
ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ 
НАРУШЕНИЙ ПРАВ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 
ПО ИСКАМ О ВОЗМЕЩЕНИИ УЩЕРБА, УБЫТКОВ ИЛИ ДРУГИХ ТРЕБОВАНИЙ ПО ДЕЙСТВУЮЩЕМУ ПРАВУ, 
ВКЛЮЧАЯ, НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ЭТИМ, ГРАЖДАНСКИЕ ПРАВОНАРУШЕНИЯ ИЛИ ИНОЕ, ВОЗНИКШИЕ 
ИЗ, ИМЕЮЩИЕ ПРИЧИНОЙ ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ 
ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫМИ ДЕЙСТВИЯМИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.